1. Xuất ra danh sách nhân viên của toàn chi nhánh => Lấy danh sách nhân viên toàn chi nhánh.
2. Xuất ra một hóa đơn thông qua mã hóa đơn @xyz và cho biết hóa đơn đó thuộc quản lí của chi nhánh nào => Xuất ra một hóa đơn thông qua mã hóa đơn @xyz và cho biết hóa đơn đó thuộc quản lí của chi nhánh nào.
3. Xuất ra danh sách các món ăn có sử dụng nguyên liệu @xyz. => Tìm hiểu xem nguyên liệu đó được sử dụng cho món ăn nào.
4. Xuất ra danh sách các hóa đơn của toàn chi nhánh có chứa các món ăn @xyz.=> Xuất ra danh sách các hóa đơn của toàn chi nhánh có chứa các món ăn @xyz
5. Xuất ra danh sách hóa đơn của khách hàng @xyz. => Lấy ra danh sách hóa đơn của một khách hàng đã thanh toán.
6. Xuất ra danh sách hóa đơn của nhân viên @xyz. => Lấy ra danh sách hóa đơn của một nhân viên đã thanh toán.
7. Xuất ra chi tiết phiếu nhập (tên nguyên liệu, số lượng nhập, tên nhà cung cấp) của một phiếu nhập => Lấy CTPN
8. Xuất ra chi tiết hóa đơn của hóa đơn @xyz: Danh sách món ăn, Thành tiền mỗi món ăn, Tên khách hàng thanh toán, Tên nhân viên thanh toán, Tổng thành tiền hóa đơn. => Lấy ra thông tin chi tiết hóa đơn của một hóa đơn nào đó.
9. Xuất ra tổng số lượng nguyên liệu @xyz của tất cả chi nhánh, đồng thời hiển thị số lượng nguyên liệu @xyz của từng chi nhánh => Lấy ra tổng số lượng của nguyên liệu cần tìm, đồng thời số lượng nguyên liệu đó ở từng chi nhánh.
10. Xuất ra danh sách nguyên liệu (thông tin nguyên liệu, số lượng nhập, nhập vào chi nhánh nào) đã nhập của toàn bộ chi nhánh trong @xyz tháng gần nhất tính từ thời điểm hiện tại.  => Lấy ra danh sách nguyên liệu mà cửa hàng đã nhập trong số tháng nhất định tùy ý. Giống như việc mình muốn biết trong 2 tháng tính từ thời điểm hiện tại đổ lại đây cửa hàng đã nhập vào nguyên liệu gì?
